

----------------------------------------------------------------------------
O Homem
o unico que deve ser chamado de homem com H
vc conhece ele?

nav = instagram, facebook, youtube,

-----------------------------------------------------------------------------


p= hoje irei contar a historia do filho de deus que veio aqui na terra, isso
mesmo que vc leu o filho do ser mas importante do sempre EL
pode parecer bobagem mas meu irmão/irmã nós não evoluimos do macaco sinto muito
se vc creu nessa mentira(mascara) inventada pelo homem
o que me faz acreditar que ele realmente é o filho de deus é que o amor de deus
não pela humanidade não tem limites(e tal pai tal fiho), e o proprio filho por
amor aos outros irmãos dele tambem se entregou como voluntario para sofrer na terra
e cumprir essa missão dolorosa mas importante para humanidade
mas abaixo vamos falar mas sbore ele.

h1= nscimento, infancia, juventude

p= de acordo com os estudos ele nasceu do ano 4 e morreu por volta do ano 27
mas o que interssa mesmo é saber que ele nasceu no periodo do imperio romano
que começa provavelmente em 63 e termina em 313. nota que nesse tempo a humanidade
estava com a realidade de que O mundo foi criado por deus(não havia duvida)
ele nasce em belem na região da judeia , quando herodes era rei
abolir onascimento dele é a mesma coisa que dizer que os romanos não existiram e os judeus
são tolos por acreditar em coisas assim.

uando Jesus era pequeno, morava com Maria, José, os irmãos e as irmãs. 
Aprendeu com Sua família e com Seu Pai Celestial a ser sábio e forte.
Todos os anos, Jesus e Sua família faziam uma longa viagem até Jerusalém.

O biblista Dr. Ken Campbell nos informa que a palavra grega tektōn
 que a maioria das versões bíblicas traduz como “carpinteiro” 
em Marcos 6.3 seria mais corretamente traduzida como “construtor”, 
alguém que “trabalha com pedra, madeira e às vezes metal” para criar algo novo. Segundo o Dr.
portanto durante a juventude dele foi normal repleta de muitos estudos e aprendizados.

O Tanakh é o livreo que eles liam naquele tempo dividido 24 livros 
que correspondem aos 39 livros do antigo testamento cristão.portanto ele bebeu muito dos
livros que havia nesse tempo e viveu de acordo com que aprendia até chegar a fase que começa sua 
 missão na terra(provavelmente ele ficou a saber de tudo sobre nascimento dele
por isso ele creu que ele é o filho de deus enviado na terra para salvar a humanidade)

h1= sua missão começa
resumidamente a missão dele começa com 30 anos Jesus quer apenas comunicar que ele foi enviado por Deus.
Por isso, no mundo, ele não faz a própria vontade, mas realiza as obras de Deuss, 
e ele foi fiel à sua missão. E a missão que o Pai atribuiu a Jesus é a missão de salvar
a humanidade do reino das trevas e introduzi-la no reino da luz.
no fim de tudo ele consegui sumprir sua missão e graças ele voltara para terminar a sua missão










